dürfen wir sie ganz kurz
interviewen Leid keine Zeit und was
geht's denn ach um sie
primär um Münster ja
wundertolle Stadt aber habe jetzt echt
keine Zeit wo muss sie denn hin wieso
dieser Zeit juridikum bitte ins
juridikum juridikum was macht man da
Jurid lern genau
und und was lernt man da so Gesetze ach
sie studieren Jura richtig und wieso
sind sie nicht früher losgegangen hätten
sie jetzt Zeit weil ich vorher im
Repetitorium war und es lässt sich
leider Zeit m nicht ein aber eigentlich
bin ich zum
kaffeinkenabet ach so ach so dann will
ich sie nicht lange aufhalten danön tchü
Entschuldigung dürfen wir sie ganz kurz
interviewen worum geht's um die Stadt
Münster und um sie und über alles was
Sie uns erzählen wollen
was wollen Sie Fragen ah ich frag
einfach so munter drauf los wie geht's
ih heute was machen Sie hier ja schönes
Wetter mir geht's gut was haben sie hier
gerade gemacht dass sie jetzt hier W
kontrolliert und das war der anständig
oder hat er was hat hat ein kleinen
Fehler gemacht und dafür muss er ja
demnächst mit Post rechnen von der Stadt
Münster ach so und jetzt fahren sie in
ihrer dicken Kluft hier rum und verwahen
Autofahrer genau meine Aufgabe das so
schön danke danke schön schönen
Tag hi dürfen wir sie ganz kurz
interviewen
ja was machen sie in Münster wer sind
sie und wie geht's Ihnen heute ich
studiere mir geht's sehr gut was
studieren sie Pädagogik und Geographie
das hört sich schwierig an ist es dann
auch wirklich
schwierig nein
nicht wirklich wieso sind sie so aus der
Atem weil ich gerade diesen Berg da hoch
gefahen die mein den kleinen
Hügel mein Kopf so schwer ist oh sind
das alles ihre Schulsachen ja
studiensachen und sie müssen jetzt ganz
schnell zur Uni oder Einkaufen ja ich
hatte noch keine Uni heute müssen Sie
nachher noch
hin ja lange ne zwei Stunden ja das geht
ja danke schön B tschüss tschüss
hallo dürfen wir sie interviewen zu
welchem Thema
denn zu Ihnen und der Stadt Münster und
von woher kommt ihr also für was macht
ihr das wir machen das für ein
Sprachkurs für Leute die Deutsch lernen
also die lernen zwar Deutsch in der
Schule aber damit sie mal so hören wie
Deutsch sich in echt anhört wenn so auf
der Straße okay aber ich muss jetzt
nicht frei irgendwas labern sondern ihr
fragt okay ich ich geb denke an Stöß und
dann können Sie sich dazu frei entfalten
okay wenn es nicht lange dauert klar wie
viel haben Sie denn Zeit na ja bis meine
Freundin hier auftaucht mit der ich
mitag essen will ach so haben sie noch
nichts gegessen nee haben sie Hunger ja
was wollen Sie denn essen was essen Sie
am liebsten oh Gott Salat was für ein
Salat mit härnchenbrust schön lecker
frittiert bei vapano gut an jetzt kriege
ich richtig Hunger jaer besten ist noch
diese geile französische Soße dazu ja
das ist der Hammer und frische frische
Frische Paprika und Oliven und Zwiebeln
das hört sich super an müssen
ausprobieren werde ich sofort machen
aber heute gehen wir ins Gleis da kann
man essen im Gleis kann man Essen sogar
se ja vegetarisch allerdings nur kennen
sie Frau Kramer nein die ist der DJ im
Gleis okay aber
le ach so sie sind jetzt nur zum Essen
hier nee zum studieren aber was
studieren Sie hier ich habe Geschichte
studiert ich schreib meine Doktorarbeit
gerade
oh da habe ich sie falsch eingeschätzt
vielleicht wieso weil ich dachte dass
sie noch studieren weil sie noch so jung
sind kann man ja auch als Studium Werten
ist ja ein Aufbaustudium Gang also ist
ja nur auf me und was für
Berufsaussichten hat das dann wenn man
Doktor in Geschichte macht schlechte
wollst du dann Lehrer werden ne Lehrerin
nee nee ich bin ja auf Magister also
wenn ich promoviert habe bin ich keine
Lehrerin sondern einfach
Historikerin vielleicht finde ich
irgendwas was vor mir noch keiner
rausgefunden hat und verdien ganz viel
Geld wenn ich mal groß bin das hoffe ich
auf jeden Fall für Sie ich auch danke
schön schönen Tag